非要感謝的話
要不
一起吃晚飯
晚上有安排嗎
跟我
去探個店
跟讓人加班似的
黑心老闆
嚇我一跳
我也想好好支持一下你
來之不易的春天
但是
指標的寒冬
馬上就要到了
黃金週剛過
距離暑假還有兩個月的時間
黃梅天也馬上就要來了
接下來的日子
難熬啊
來啊來啊
當初啊
我們一眼就看中了這個樓
整個小區的樓王
真的是
你們看
那陽光老好了
戶型啊
也是這種南北通透的
夏天小窗一開
那家裡面
都是風不停的呀
你們家啊裝修得
老有檔次的
這個電視背景牆
氣派得嘞
是的
用什麼材料啊
義大利進口的魚肚白大理石
太漂亮了
你們過來看
來來來
過來啊
這是他們專門找人啊
設計的嬰兒房
你們真是想得周到呀
這孩子還沒生呢
這滿屋子
都已經買好了
這個嬰兒床
這個牌子好貴的呀
肯定的啦
要上萬了吧
我兒子跟媳婦
他們兩個都能掙的呀
他們不光捨得給我孫子花錢
最近還給我
換了副老花鏡
你們摸摸看
很輕
對呀
好輕啦
戴了就像沒戴一樣
這可不便宜吧
也就一萬八了
媽 哪一萬八
一萬二
對對對
瞧我這記性
你真是越來越凡爾賽了
你就享你兒孫的福吧
對
我們也不白占便宜的呀
他們做兒女的孝順
我們當父母的
也要拿出點心意來 對吧
對對對
我跟我們家老聶啊
已經商量好了
媳婦坐月子錢
我們掏
你這婆婆當得
真有表率
應該的應該的
吃飯啦
快快快
吃飯
吃飯吃飯了
燒這麼多菜啊
不客氣啊
賢妻良母
也不曉得合不合你們的口味啊
你兒媳婦真是能幹
太棒了
別忙了
吃飯吧
最後一道菜
你們坐啊
我去幫幫忙
好好好 去吧去吧
你們
你們又點外賣啊
早點說嘛
我可以過來提前幫你們做好的呀
媽
這個你就落伍了
這家餐廳很火爆的
正宗法國菜
最關鍵的是
她
怕那個外賣小哥
把這事給耽誤了
頂個大肚子
去餐廳取的餐
多嚇人你說
小心點呀
你說這幹嘛
媽
等我忙完這陣子
我親自下廚給予誠
做幾頓新鮮的
好
這有什麼好看的呀
你出什麼事了
怎麼會收到法院的傳票啊
以前公司出的事
解決完了
跟我沒什麼關係
你回來
我話還沒說完呢
不是
我看你今天沒吃什麼東西啊
你餓不餓
我不餓 我沒胃口
你是不是嫌我煩了
我沒有嫌你煩啊
你是不是身體不舒服呀
要不上醫院看看去
你就沒有一句話問到點子上
你是不是故意的
我
我怎麼故意了
你明知道我最近公司業績壓力大
你就是不幫我
公司團建的事
也不是我一個人說了算的嘛
是不是
你總有理由
我也不知道
你這個副總裁的位置
當了到底有什麼用
我嫁給你到底有什麼用
咱別上綱上線的啊
行
我這商量商量 行不行
不行
你沒有一句話有誠意
不如不講
行
我答應你
答應什麼
團建的單子啊
團建的單子怎麼樣了
團建的單子給你做
在浦榮飯店辦好不好
這還差不多
高興了高興了
我感覺他在踢我
行
你歇會吧
我把那垃圾給扔了
門已解鎖
門已上鎖
慢點慢點
慢點
把它抬高一點
好了 好好好
稍微右邊一點
好 放
可以
謝謝紀總
沒事
紀總
需要回避嗎
不需要
我可以完成接待工作
好
反正我就在你身邊
謝謝
好 謝謝
聶總
幸會啊
我是總經理助理薛睿
薛總助 你好你好
紀總呢
在宴會廳門口恭候大駕
老公
薛總助
我帶我老公上去了
好
聶總這邊請
我上去了啊
你那包給我
他們上去了
紀總
聶總
別來無恙 別來無恙
謝謝你捧場
什麼話
這個不能謝我
這要謝她
她為了這個生意啊
那是天天跟我磨啊
頂著個大肚子跟我磨
這不是我應該的嘛
是
我也是為酒店創造盈利
這一直是我努力的方向
是是是
走我們進去聊吧
好
許經理
你來帶一下路
聶總
魯經理
有什麼需要
隨時叫我
好
跟我來吧
走吧
請
聶先生 聶太太
你們的位置
謝謝啊
有什麼好謝的
給我們來杯菊花茶
子瑜
聶先生聶太太要喝點菊花茶
好的
您二位還需要點什麼
跟我說就行了
再來杯溫水
魯經理 您在宴會廳嗎
我在我在
宴會廳交給我就行了
魯經理
這個賓客名單請您再確認一下
蜜語姐
廚房那邊有急事
讓你趕緊過去
讓前臺好好檢查一下
你這份名單
肯定有錯
好
顧總
顧總好
顧總來了
趕緊迎一下
顧總
歡迎歡迎
你好
來 這邊請
來
顧總好呀
終於等到您過來
昨天還見到顧太太呢
來 您坐
坐
媽
你這又在鬧什麼脾氣呢
昨天不都說好了嗎
晚上爵士吧沒有演出
換成白班
樓上三百個人在團建
他們都吃你的船點
這不是給你打廣告嗎
我給誰做都不給她做
媽你這又是跟誰過不去呢
還不是那個魯貞貞啊
怪不得
她一大早跑到餐廳來吆五喝六的
原來是她的單子啊
她的單子我不接
你幹嘛 你要趕我走啊
媽
魯貞貞是我們浦榮飯店
連續半年的月銷冠
她的客人
有來入住酒店的
有到康保部辦健身卡的
有常年來做按摩的
還有經常來吃飯的
遍布我們整個酒店
如果你接受不了的話
還不如不要做了
我不就是發個脾氣嗎
真是的
你不知道我是多不能看她那張臉
一想到
這麼好吃的點心給她吃
我恨不得往裡面摻點沙子
媽
你在外面不要這麼亂講話好不好
你要拿你自己的絕活不當回事
還不如不要做了
砸的是自己的招牌
我不就是發個脾氣而已嘛
真是的
我一會做點心的時候
我閉著眼睛
我什麼也不看
什麼也不聽
行了吧
這還差不多
那你待會就在廚房做點心
哪都不要去行不行
行不行嗎
行行行
說好了啊
這不是
蜜語
胡總好
不得了啊 你啊
人家都是要過一年長一歲
所以你這是越過越年輕
還越過越漂亮啊
人逢喜事精神爽嘛
暢漾把這麼重要的團建
放在我們酒店舉行
那就是對我們酒店
服務質量的最高肯定
我當然要拿出最好的精神面貌
面對各位老朋友了
來 這邊請
胡總
我親自來接您了
聶太太
請進
好好好
請
來 胡總
胡總 胡總
這邊 這邊
胡總
小聶啊
辦得不錯啊
您過獎您過獎
好好幹
知道了
怎麼少一副餐具 服務員
來來 您請坐
蜜語啊
胡總
我們家老婆子啊
天天唸叨你的這個滷牛肉
她那個寶貝兒子啊
一天不吃到你那個滷牛肉
他就不好好吃飯
您可太客氣了
其實我們中餐廳也有很多
美味的菜色
有機會您可以帶嫂夫人
還有孩子一塊過來嚐嚐
行啊行啊
有時間 帶他們來嚐嚐
你們先吃
有什麼事跟我說
小聶啊
看見沒有啊
這才分手幾個月啊
你看這個變化多大呀
這明擺著將來是前途無量
我剛才真走到跟前
嚇我一跳
嫂子不是不是
那個 蜜語姐
變化太大了
你們剛剛沒有看到
她跟服務員交代事情啊
那眼到手到的功夫
完全就是職場精英的范兒啊
那看起來離婚也不是什麼壞事嘛
貞貞姐
說我壞話
沒有
今天是你們團建的日子
也是我的主場
咱們要相互支持呀
那必須的 貞貞姐
好的
好的好的
我知道了
能不能跟你聊幾句啊
聶總
不好意思我現在很忙
咱們還是聊兩句吧
法院傳票我收到了
咱們之間是不是有什麼誤會啊
離婚的時候說得好好的
怎麼真告我呢
是你隱瞞婚內財產在先
我只是採取正規的法律手段
你誤會我了
說實話能給你的我都給你了
那筆投資款已經沒有了
這點你很清楚的
那你買新房的錢是哪來的
你怎麼知道
你查我
若要人不知
除非己莫為
蜜語 我是覺得夫妻一場沒必要
鬧上法庭真的是不好看
你要缺錢花的話你告訴我
多少錢我打給你
我只是想要回我應得的
你以前不是這樣的人哪
我以前是什麼樣的人啊
聶予誠
如果你覺得我還是那個
任人欺負的許蜜語的話
我跟你沒有什麼好說的
我們法庭見
不是 我
什麼法庭見呀
別在這說了
許蜜語
你要不要臉啊
離婚這麼久了
還管前夫要錢呢
這是我跟聶予誠之間的事
與你無關
放手
我是他老婆
許蜜語
我警告你
你要是敢把這事鬧到法庭上
我就讓你在這個行業混不下去
小賤人
你敢動我女兒一根指頭你試試看
你怎麼來了
你試試看
死老太婆
你能不能好好管好你女兒啊
你說什麼呢
一天到晚像個叫花子似的
到處要錢
我呸
我女兒要她自己的錢
跟你有什麼關係啊
聶予誠
要臉的話別耍花招
把你那一屁股債洗洗乾淨
要不然你出軌那些醜事
我一嗓子吼得地球人都知道
媽
你信不信
你吼呀
你最好吼大聲一點
要不然我會把你
跟你們家那老東西
敲詐我老公的事告到公安局去
看誰更吃虧
你告呀你告呀
你別動手 別動手
你有本事你就告
你信不信
你有本事你告
你告
怎麼打人呢 媽
誰是你媽
你叫她媽
來 聶總
紀總
畢竟貞貞她是個孕婦
這麼做肯定是不合適的
對 所以我覺得是不是
應該有個說法呢
是
是你們先讓我女兒不痛快的
你們還要什麼說法呀
聶總 聶太太受委屈了
這件事
確實是我作為總經理
在管理上的失誤
請允許我向兩位鄭重地道歉
聶總 這樣
我盡快安排聶太太
去醫院做檢查
產生的一切費用
都由我們酒店來負責
紀總
這筆費用
難道不應該她們兩個負責嗎
我們可以負責
許經理是我們酒店的員工
焦師傅是我們酒店的合作顧問
她們的事本應我們酒店負責
而你們的損失
我們一定會努力地補償
但是魯經理
你也是酒店的員工
你應該知道這裡是酒店
而不是解決私人恩怨的地方
所以請你也尊重
我們酒店的處理原則
紀總
我不計較私人恩怨
我是擔心我肚子裡
小朋友的安危啊
你不能這麼委屈我吧
紀總 你看這
所以我說了
讓你盡快去醫院檢查
我們會負責到底
聶總
我們
一直以來都是很好的合作夥伴
您應該也不希望因為這件事
影響到我們後面的合作
請看在我的面子上
我們
息事寧人
好
紀總 對不起
我媽確實不應該動手
我沒有管住她
我也有責任
您要罰就罰我吧
我都接受
你母親動手確實不合適
但我想說的是
你沒有錯
所以不需要道歉
今天不管你是員工還是客人
首先你是一個人
讓別人知道你不是好欺負的
是你本該有的權利
門已上鎖
來 把這換了
要不是今天我發現得早
你是不是打算瞞著我把錢給她了
你錢多得難受是吧
我不是怕你擔心嘛
想跟她講講道理
先試試看
你跟她有什麼道理好講的
我不接受你把家裡的錢
給那個女人
你找個最好的律師跟她打官司
你一直蹲那幹嘛呀
你聽到沒有
我聽到了 我聽到了
我的胃疼
你幫我倒杯熱水行不行
你早不疼晚不疼
我一說正經事你就胃疼
你疼著吧你
看那小狐狸精神氣的
今天還不是被我狠狠撕了一下
你看看她今天那樣子
解氣
大快人心
跟媽說實話唄
什麼呀
你跟那紀總
媽你又來了
你先別著急啊
我一說到這事你就這個態度
誰叫你老亂點鴛鴦譜的
我怎麼亂點了
你就說今天
一個大總經理擋在你面前
對著那個小狐狸精
低三下四地道歉
那他什麼意思啊
瞎子都能看得出來
這件事
確實是我作為總經理
在管理上的失誤
請允許我向兩位鄭重地道歉
我說啊
那小狐狸精
不就是仗著聶予誠有點本事嗎
在你面前耀武揚威的
還敢到總經理那去告狀去
給她臉了
你要是跟紀總在一起
你不就成了她的頂頭上司嗎
到時候啊
姓聶的都得看你的臉色
你看他們
還敢不敢在你面前撒野
不過我跟你說啊
以後不管什麼情況
你都不能像今天這麼衝動了
行不行啊
你看你啊
小白眼狼
媽在替你出氣報仇啊
我是怕你受傷
再說了
你女兒現在過得不好嗎
你幹嘛老那麼介意他們
那他們以前這麼欺負你
你能原諒他們啊
我給你舉個例子吧
比如說你在街上走
你的鞋底上
不小心沾了一塊口香糖
你肯定是要把那個口香糖甩掉
對嗎
你總不能跟那個口香糖斗一斗吧
那
那要是他們以後再
他們以後如果再敢欺負我
我也不會像以前那樣
老老實實地立正挨打
你就放心吧
看管理學的書啊
檀先生
要做職業經理人
就是給自己定個目標
我是不是太異想天開了
不會 有理想是好事兒
但
職業經理人
太辛苦了
其實你不用這麼拼的
不管你做什麼
你在我心裡都是最棒的
真的
您今晚要走啦
對
車馬上來
好
那我送送您
我自己來
謝謝
檀先生
上次的事兒
我還沒機會謝謝你呢
謝謝你幫了我這麼多
還有上次我喝多了
如果做了什麼沒禮貌的事情
還希望你見諒
沒有沒有
其實上次是我考慮不周了
讓你遇到了麻煩
怎麼會呢
是你幫我
解個圍而已
如果真的想幫你
我其實想帶你走
不
我的意思是
我 我知道你
很喜歡這裡的工作
但環境還是太辛苦了
我的公司也招人
你願意來嗎
檀先生你這次飛哪啊
香港
我把業務挪到香港
這樣就可以經常來這了
離檀老先生更近一點
也方便照顧他
也可以經常看到你
車來了
好 謝謝啊
多保重 下次見
下次見
這丫頭
我說怎麼連總經理都看不上
原來是這麼回事
您好您好 這邊
來
給我吧
來 給您
好 謝謝啊
請進
這個梅雨天真是煩死了
老公
這梅雨天好煩啊
走兩步鞋就濕了
我前兩天看到葆蝶家
出了一款新的雨鞋
還挺好看
有點想買
在忙什麼呀
幹嘛一直不回我微信
受潮了
去回個爐
不行就扔了吧
好
小亞
你提醒一下庫房那邊
這個天食物比較容易發霉
千萬檢查好食材
好
紀總好
這是您點的紅豆薏米水
我給您掛個除濕袋
進來吧
謝謝
我覺得味道可以
你讓李師傅再加一點陳皮
這個甜湯有祛濕的功效
可以作為
梅雨季入住客人的贈品
我覺得您的主意不錯
現在去安排
好
抱歉紀總
我們主編說
郊區的雨太大了
他中午趕不過來了
那晚餐呢
晚上
行路不太安全
再說了
我們主編
他已經下榻了那邊的洲際酒店
時間也不早了
我們該告辭了
好
紀總啊
剛剛我們提到那個價格
已經是我們給到的最高價了
麻煩紀總
您再考慮考慮
好
我們認真考慮
先走了
好的 我送各位出去
要不要找他們副編審再談談
他們原本看中的
是一內一外兩個場地
相互呼應
但現在趕上梅雨天
花園露台用不了
壓價也是意料中的事
我們給的已經是最低的報價了
如果按照他們的報價
我們做下來一定是虧的
紀總
你是在國外沙漠
待的時間太久了吧
你忘了上海
最討厭的就是這個梅雨季
現在好了
沒有預案
徹底開天窗了
紀總
你別忘了
我們頭上頂著一個對賭協議呢
你說怎麼辦
謝謝魏總的提醒
我在中東
北非的沙漠區
確實待過一段時間
和當地人也打了不少交道
那些
熱帶沙漠氣候區的居民
對觀雨 熱情是很高的
我們的淡季
對他們來說沒準就是旺季
你們都聽見了嗎
觀雨
你是在跟我們開玩笑嗎
紀總
展開談談
好的
目前我們已經和
北非地區的八家旅行社合作
他們今年會開闢
東亞觀雨新線
從本週起一直到月底
觀雨團
會陸續地入住我們浦榮飯店
那也是杯水車薪
就算你所謂的觀雨團
住到我們酒店
能把客房住滿嗎
那他們要走了怎麼辦呀
再找個觀雲團觀星團嗎
是權宜之計
但至少
能提高百分之三十的入住率
還是魏總你有
一勞永逸的辦法
也不妨拿出來跟大家討論討論
我
好了
先按紀總的意思辦吧
好的
歡迎 謝謝
歡迎
人類的悲歡並不相通啊
有人千裡迢迢來觀雨
有人看到了這個濕噠噠的天氣
她煩死了
有生意總比沒生意強
觀雨團救得了一時救不了一世
你看吧
到時候這陣過去了
又得打回原形
喂你好
浦榮飯店為您服務
六月六日晚入住
十號退房是嗎
雙人標間是嗎
雙人標間有的
請問您的手機號是
問一下客戶
有沒有什麼特殊需求
請問您對房間有什麼要求嗎
樓層要高一點
要安靜一點
您放心
我們酒店隔音很好的
好的 期待您的光臨
再見女士
陸曉妍
你昨天是不是也接到
六月六號到九號之間的訂單
好像是吧
你現在就確認一下
好
查到了
是有一單
預訂的時間是
下個月六號到九號的
你再查一下
在這個區間內
還有沒有其他訂單
查這個幹什麼呀
是
查到了一共有五單
四單是六號到九號
還有一單是六號到十號
咱們也要跟其他班次的同事
都說一下
凡是有在下個月六號到九號
或者十號這個區間的訂單
都標記備註一下
然後匯總到史幻幻這裡
由你來記錄下來
每天給到我好嗎
好
許經理
這又是為什麼呀
你們想一下
每年的
六月七號到十號是什麼日子
高考
可是小三門的等級考
上週不是已經考過了嗎
所以我們更不能錯過
大三門的考試
既然訂單都給我們足夠的暗示
我們就不能錯過這次機會
可是
萬一是巧合呢
咱們浦榮飯店可是五星級酒店
這一天下來
連吃帶住怎麼都得上千吧
有幾個高考生家庭能消費得起
再說了
誰知道這附近有沒有考點
是巧合還是機遇
我們要查清楚再說話
咱們這個地方
實行三加三
新高考已經好多年了
每一年有幾個考點
這些考點都在什麼地方
我們都應該調查清楚
酒店是一個服務行業
我們不能等著
客人主動來找我們
我們要自己主動去發掘
客人的需求
給客人提供最好的服務
這樣才能在激烈的競爭當中
脫穎而出
知道了嗎
明白
開動吧
看什麼呢
那麼認真
酒店附近的高考考點
你什麼時候那麼聽
許經理的話了
誰聽許經理的話了
我表弟今年高考
我就是好奇
隨便查查
要我說啊
像這種拉客戶的事
怎麼著也得先從市場部銷售部
那邊先傳出點風聲吧
像我倆消息那麼靈通的人
我倆都不知道
那肯定更是沒譜
這許經理也真是
會給自己找麻煩
又不是找你麻煩
話那麼多
快點吃吧
吃完還得換班呢
許經理
您不去吃飯
在這忙什麼呢
我做點小研究
您圈那麼多紅點幹什麼呀
你準備買房啊
不是
我就是看看這些高考考點都在哪
看看有沒有在我們
酒店附近的
您就別操這心了
咱們酒店附近啊
從來就沒設過高考考點
那些考生很少上咱們這來住的
我先走了 姐
你在家啊
在家怎麼不開燈啊
給你手機發微信也不回
你幹嘛不說話呀
你那窗也沒關
屋裡這麼潮
也不知道開個除濕機
我就買雙靴子怎麼了
我每天頂著那麼大個西瓜
齁老沉的
醫生說
讓我明天上醫院
做一個腹部的增強斷層掃描
你能陪我去嗎
怎麼了